You dummy!
&¡Tonto!
It's been a month since Hanazono-kun began practicing at our place.
&Ya pasó un mes desde que Hanazono comenzó a entrenar en nuestro dojo.
Quit depending on your strength!
&¡No dependas de tu fuerza!
Position yourself! Position! It's been a month since Hanazono-kun began practicing at our place.
&¡Debes posicionarte!
We practice three hours in the morning and three hours at night.
&Entrenamos tres horas a la mañana y tres horas a la noche.
Faster! We practice three hours in the morning and three hours at night.
&¡Más rápido!
Right!
&¡Sí!
Fight! Fight! Fight! We practice three hours in the morning and three hours at night.
&¡Ánimo!
Hanazono-kun still does his regular training at college. Fight! Fight! Fight!
Y él también sigue entrenando en la universidad.
If this little thing makes you scream, Hanazono-kun still does his regular training at college.
&Si sufres con tan poco,
I'm sure he'll get stronger. If this little thing makes you scream,
&Estoy segura de que se volverá más fuerte.
Only two more months until the Shoujiki Cup. you ain't getting stronger in a hundred years!
&¡no lo conseguirás ni en cien años! &Sólo quedan dos meses para la Copa Shoujiki.
Wait for us, Fujiko-san.
Espéranos, Fujiko.
Hanazono's Burning "I Love You"!
"La ardiente declaración de amor de Hanazono"
One, two, three, four!
¡Un, dos, tres, cuatro!
Faster! Your timing is lagging!
¡Más rápido! ¡Estás perdiendo el ritmo!
Right!
¡Sí!
Keep going. Just ten more to go!
Ánimo. ¡Sólo faltan diez!
Keep going, for Fujiko-san's sake!
¡Debes esforzarte por Fujiko!
Is Fujiko-san doing all right?
¿Cómo está Fujiko?
Yeah! She's coming back from training camp today!
Hoy regresa del campamento de entrenamiento.
One, two, three, four!
¡Un, dos, tres, cuatro!
I-I see, so she's doing well.
Ya veo, le está yendo bien.
If I caused Fujiko-san to fall into a slump, then I'd lose everything!
No me perdonaría si Fujiko tuviera problemas por mi culpa.
Anyway, meet with her! I'm sure she's dying to see you.
Deberías encontrarte con ella. Estoy segura de que tiene muchas ganas de verte.
Fujiko-san!
¡Fujiko!
Hanazono-kun!
¡Hanazono!
You guys are lucky.
Ustedes tienen suerte.
It looks like you two are connected, even when you're apart.
Parece como si estuvieran conectados, a pesar de estar separados.
That makes me really jealous.
Les envidio.
Don't you have a man, Inokuma?
¿Tú no tienes a nadie, Inokuma?
Fine, I'll introduce you to someone.
No hay problema, te presentaré a alguien.
How about a guy like Matsuda-san?
¿Alguien como Matsuda?
Why must it be Matsuda-san?
¿Por qué Matsuda?
Huh? You don't like him?
¿No te gusta?
I think he'd be good for you!
¡Creo que sería perfecto para ti!
Matsuda-san's a great guy!
¡Es un gran sujeto!
He already has a girlfriend!
¡Él ya tiene novia!
All right, enough chit-chat!
¡Ya fue suficiente charla!
...then that customer was wandering through the hotel corridor stark naked!
¡Y entonces nuestro cliente estaba recorriendo el pasillo del hotel completamente desnudo!
Isn't that funny?
¡Fue muy gracioso!
Yeah.
Así parece.
Inokuma-san...
Inokuma...
You're hiding something, aren't you?
Me estás escondiendo algo, ¿no es así?
L-Like what?
¿Algo como qué?
Hanazono-san.
Hanazono.
Well...
Bueno...
It's fine. You don't have to say anything.
Está bien. No tienes que decir nada.
You're hiding it because you don't want to hurt me.
Lo estás escondiendo porque no quieres lastimarme.
I'm not actually hiding anything.
No te estoy escondiendo nada.
It's fine.
Está bien.
Anyway, just wait one more month.
Sólo tienes que esperar un mes.
One month?
¿Un mes?
Yes, one month.
Sí, un mes.
You'll get to meet him in a month. Leave it to me.
Podrás verlo dentro de un mes. Confía en mí.
It'll be all right!
Todo saldrá bien.
What's with those weak hips!
¡Tus caderas son muy débiles!
The days went by, and summer was about to draw to a close.
Los días pasaron y el verano se acercaba.
Fujiko-san...
Fujiko...
Sign: Judo Club#
#Club de Judo
Good!
¡Muy bien!
Again!
¡Otra vez!
Huh, what are you doing in those clothes, Senpai?
¿Por qué están así vestidos?
Looking good for our job interviews.
Tenemos entrevistas de trabajo.
Oh, does that mean you'll be able to graduate, Senpai?
¿Eso quiere decir que lograrás graduarte?
Don't worry about me!
¡No se preocupen por nosotros!
Worry about how you'll fill our shoes next year!
¡Piensen en quiénes ocuparán nuestros lugares el próximo año!
We were already weak to begin with.
Ya de por sí somos débiles.
What will happen when we seniors graduate?
¿Qué sucederá cuando nosotros nos graduemos?
Hey!
¡Hey!
Come here!
Vengan un momento.
You get any job offers?
¿Recibieron alguna oferta de trabajo?
Yeah, fortunately.
Por suerte sí.
All that's left is to see if we'll graduate.
Lo único que queda es graduarnos.
We'll be sure to make a last splash at the tournament, Coach.
Nos aseguraremos de causar una gran impresión en el torneo, entrenador.
At least we'll get through the second round.
Llegaremos a segunda ronda al menos.
About that,
Acerca de eso...
I know you guys are ready to fight in your last tournament.
Sé que están ansiosos por participar en su último torneo.
But the thing is, um...
Pero es que...
The thing is that there's a good chance one of you three might not be a starter.
Hay una gran posibilidad de que uno de ustedes no logre ser titular.
I-I'm telling you, the guy is just that good!
Le estoy diciendo que ese sujeto es realmente bueno.
Well... Murada and Minami are kicking ass,
Bueno, Murada y Minami se están luciendo,
but who else could there be?
¿pero quién más podría haber?
Hanazono!
Hanazono.
Don't be ridiculous!
¡No bromee!
That womanizer! His hips are so worn out, he's useless!
¡Ese casanova! ¡Sus caderas deben estar destruidas!
You're such a kidder, Coach!
¡Usted es todo un comediante, entrenador!
You gotta admit he's good!
Deben reconocer su habilidad.
Let's go again!
¡Otra vez!
Hey, get up, willya?!
¡Hey, levántate!
You think you'll get stronger just lying there?!
¿Crees que te volverás más fuerte quedándote recostado?
All right!
¡Entendido!
Still, I'm glad they picked you as a starter, Hanazono-kun!
¡Felicitaciones por haber conseguido la titularidad, Hanazono!
Yes, it's all thanks to you and Master Jigoro!
Es todo gracias a ti y al maestro Jigoro.
Don't get giddy over being a starter for some no-name team!
No te alegres por ser titular en un equipo de pacotilla.
See, this is what happens if you get distracted!
¡Eso te pasa por andar distraído!
I-I see.
Sí.
But are you sure I've become better?
¿Pero en verdad he mejorado?
What are you saying? You've gotten way better! Right, Grandpa?
¿Pero qué dices? ¡Has mejorado muchísimo! ¿Verdad, abuelo?
That bearded daruma doll you call a coach has made you a starter.
Ese muñeco daruma a quien llamas entrenador te eligió como titular.
That alone shows you've become reasonably better.
Eso demuestra que has mejorado.
Y-Yes, sir.
Gracias.
But I still haven't thrown Inokuma even once.
Pero todavía no he logrado arrojar a Inokuma ni siquiera una vez.
Dummy! You ain't throwin' Yawara in a hundred years!
¡Grandísimo tonto! ¡No lograrás arrojar a Yawara ni en cien años!
We taught you everything you're able to do. The rest is up to you!
Te enseñamos todo de lo que eres capaz. El resto depende de ti.
You got it, Mountain Gorilla?
¿Entendiste, gorila de montaña?
U-Uh, yeah.
Sí...
If you've got it, then get to your randori!
¡Si lo entendiste, entonces sigue entrenando!
You have a tournament coming up!
¡El torneo se aproxima!
You'd better get moving too, Yawara!
¡Tú también, Yawara!
Hanazono-kun, let's keep at it! Fujiko-san is waiting for you!
Debemos esforzarnos, Hanazono. Fujiko nos está esperando.
Fujiko-san...
Fujiko...
All right!
¡Muy bien!
Yes, that's the spirit!
¡Ese es el espíritu!
Have I really gotten better?
¿En verdad he mejorado?
You don't accept it?
¿No quieres aceptarlo?
No! Why are you tossing me aside in favor of Hanazono?
¡Claro que no! ¿Por qué me reemplazó por Hanazono?
I get what you're saying. I'm still pretty doubtful myself.
Te entiendo, todavía tengo mis dudas.
Then let me take him on in a match!
¡Entonces permítame enfrentarlo en un encuentro!
I'm not going to lose out to some skirt chaser!
¡No perderé contra un mujeriego!
Still...
Sin embargo...
Coach!
¡Entrenador!
One! Two! Three!
¡Un! ¡Dos! ¡Tres!
Hey, Hanazono!
¡Hey, Hanazono!
Yeah?
¿Sí?
You're taking on Yoshida in a practice match.
Tendrás un encuentro de práctica contra Yoshida.
Okay.
De acuerdo.
Looks like we'll finally see what he's made of.
Parece que finalmente veremos sus habilidades.
All right. Pretend this is a real match!
Bien. Considérenlo como si fuera un verdadero encuentro.
Get him, Yoshida!
¡Tú puedes, Yoshida!
Go get him!
&¡Acábalo!
Have I really become stronger?
&¿En verdad me volví más fuerte?
Come on. Give it to him!
&¡Vamos, enséñale quién eres!
Go get him, Yoshida!
¡Acábalo, Yoshida!
Kick that Lothario's ass!
¡Derrota a ese donjuán!
Hajime!
¡Comiencen!
I'm gonna bring you down to earth!
¡Te haré bajar de tu nube!
Yuko!
¡Yuko!
Dumbass! You shot yourself in the foot!
¡Tonto, te @jodiste solo!
Don't let him break out of your Uchi Mata!
¡No le dejes escapar de tu uchi mata!
Stop making him look good!
¡No dejes que se luzca!
You bastard!
¡Maldito!
I can see it!
¡Puedo verlo!
His movements are so slow.
Sus movimientos son extremadamente lentos.
I can now force a...
Ahora puedo forzar un...
Quit depending on your strength! Position yourself!
¡No dependas de tu fuerza! ¡Debes posicionarte!
Ip...
I--
Ippon! Done. Hanazono wins!
¡Ippon! Fin del encuentro, Hanazono gana.
N-No, Yoshida-san wasn't slow.
No, no era que Yoshida fuese lento.
Inokuma's and Master Jigoro's judo is beyond amazing!
¡Es que el judo de Inokuma y el maestro Jigoro está más allá!
Sparring with the guys going to the Shoujiki Cup has really worn me out!
¡Entrenar con los tipo que irán a la Copa Shoujiki me dejó molida!
Saikai U might win every single division this year.
Saikai podría ganar todas las divisiones este año.
I wonder what Hanazono-san is doing right now?
¿Qué estará haciendo Hanazono?
F-Fujiko-san, this is Hanazono.
Fujiko, habla Hanazono.
H-Hana... Hanazono-san?!
¡Hanazono!
U-Um, I apologize for not calling you in a while.
Perdóname por haber tardado tanto en llamarte.
It's fine! You don't have to apologize!
¡No pasa nada! ¡No necesitas disculparte!
Um, I will state my business!
Bueno, tengo que decirte algo.
Yes?
¿Sí?
I'll be playing in the Shoujiki Cup College Judo Tournament team matches tomorrow,
Mañana participaré en el torneo por equipos de la Copa Shoujiki.
and I'll be participating in the individual matches the next day.
Y también en los encuentros individuales el próximo día.
Just wait one more month.
Sólo tienes que esperar un mes.
I will win, win, and win it all, th-then...
Y ganaré, ganaré, lo ganaré todo. Y entonces...
then I, Hanazono Kaoru, will show myself to you!
¡Entonces iré a verte!
Well then, good night!
Eso es todo. Buenas noches.
But what if he doesn't win, win, and win it all?
¿Pero y si no gana, gana, gana todo?
Then what will happen?
¿Entonces qué?
Sign: Shoujiki Cup College Judo Championships Kanto Area Preliminaries#
#Copa Universitaria de Judo Shoujiki #Preliminares de Kanto
Hanazono-san! Sign: Shoujiki Cup College Judo Championships Kanto Area Preliminaries#
¡Hanazono!
Hanazono-san, you're up!
¡Es tu turno, Hanazono!
Shoot, he's not here either!
¡Diablos, tampoco está aquí!
Geez, which bathroom is he in?!
¿En qué maldito baño estará?
Hanazono-san! The first round is starting!
¡Hanazono, la primera ronda está por comenzar!
Let's do this!
¡Vamos!
Sign: Saikai University#
#Universidad Saikai
Saikai U! Fight!
¡Saikai, pelea!
Oh!
¡Sí!
Fight!
¡Pelea!
Um, shouldn't the male players be going to the tournament?
¿Los hombres no deberían estar en el torneo?
Oh, they're seeded. Their matches start after noon.
Están preclasificados. Sus encuentros comienzan después del mediodía.
Oh, is that right? I should've known that would be the case for Saikai U.
Conque eso ero. Debería haber sabido que así sería para Saikai.
I wonder if Hanazono-san is starting his match?
¿Ya habrá comenzado el encuentro de Hanazono?
Good luck, Hanazono-san!
¡Buena suerte, Hanazono!
Inagaki-san! Good luck today!
¡Buena suerte, Inagaki!
Thanks! We'll win the team tournament and tomorrow's individuals!
¡Gracias! ¡Ganaremos el torneo por equipos! ¡Y mañana los individuales!
Hope you guys cheer us on!
¡Contamos con su apoyo!
Oh, you know we will!
¡Por supuesto!
I-Inagaki-san is a 95 kg heavyweight, right?
Inagaki está en la categoría de 95 kg, ¿verdad?
Sure is! He's a lock to win both the team tournament and his second individual title!
Así es. Es seguro que ganará el torneo por equipos y su segundo título individual.
S-So he's in the same weight class as Hanazono-san?
Así que está en la misma categoría que Hanazono.
I will win, win, and win it all!
Y ganaré, ganaré, lo ganaré todo.
Then I, Hanazono Kaoru, will show myself to you!
¡Entonces iré a verte!
He'll have to win, win, and win it all against that guy!
¡Él tiene que ganar, ganar y ganar contra ese sujeto!
If he ends up losing, what will happen to us?!
Si a fin de cuentas pierde, ¿qué pasara con nosotros?
Sign: Shoujiki Cup College Judo Championships Kanto Area Preliminaries#
#Copa Universitaria de Judo Shoujiki #Preliminares de Kanto
Ito-san! Over here, hurry! Sign: Shoujiki Cup College Judo Championships Kanto Area Preliminaries#
¡Por aquí, Itou, deprisa!
Saikai will be up in two matches!
A Saikai le tocará dentro de dos encuentros.
Okay...
Ya veo...
You're Ito Fujiko, correct?
Tú eres Fujiko Itou, ¿no es así?
Yes.
Sí.
You're just as tall as advertised!
¡Eres tan alta como dicen!
I'm a fan. Can I have your autograph?
Soy tu admirador. ¿Podrías darme tu autógrafo?
My autograph?
¿Mi autógrafo?
I-I can't!
No podría...
Come on. Just sign the back of my pamphlet!
Por favor. Tan sólo firma aquí.
O-Okay.
De acuerdo.
Sign: Fujiko#
#Fujiko
Um, have you seen all the matches?
¿Logró ver todos los encuentros?
Yeah, since this morning.
Sí, desde esta mañana.
Is Ebitendo College winning their matches?
¿Cómo le está yendo a la universidad Ebitendo?
Ebiten...
Ebitendo...
Ah, they're going nowhere!
¡Ah! No pasaron.
If I remember, they lost 4-1 against Shida University. They never stood a chance.
Si mal no recuerdo, perdieron 4 a 1 contra Shida. No tuvieron oportunidad.
Is this Inokuma? It's me, Hanazono.
¿Inokuma? Habla Hanazono.
Huh? You won?!
¿Ganaste?
Congratulations, Hanazono-kun!
¡Felicitaciones, Hanazono!
But the Ebitendo team lost? I see.
¿Pero el equipo perdió? Ya veo.
So what about Fujiko-san?
¿Y Fujiko?
S-Sorry, I haven't seen her yet.
No la he visto.
She's probably not coming.
Probablemente no vendrá.
Um, I don't feel too good. Can I go home early?
No me siento bien. ¿Te importa si me voy a casa?
Yes. I'll just have to fight it out at tomorrow's individuals.
Si. Tendré que lograrlo en los individuales de mañana.
I'll be back for more training.
Volveré para seguir entrenando.
I'm still going to do it! I'll see you later.
¡Sigo en la lucha! Nos vemos.
Where did Fujiko-san go?
¿Adónde habrá ido Fujiko?
Hanazono-san... if you lose tomorrow too, what'll... what'll happen to us?
Hanazono, si también pierdes mañana, ¿entonces qué sucederá con nosotros?
Hi, this is Ito.
Hola, habla Itou.
Ah, Fujiko-san—
Ah, Fujiko--
I'm not available right now.
No me encuentro en casa ahora mismo.
Please leave your message at the tone.
&Por favor, deja tu mensaje luego de la señal.
She's not home?
&¿No está en casa?
It's me, Yawara!
Habla Yawara.
I've tried calling several times,
Traté de llamarte varias veces.
so please call back when you get home!
Por favor, llámame cuando llegues a casa.
Hanazono-kun did an amazing Harai Goshi and gave his team their only victory today!
Hanazono realizó un gran harai goshi que le valió la única victoria a su equipo.
I'm sure he'll win in tomorrow's individuals.
Estoy segura de que ganará en los individuales de mañana.
Let's meet tomorrow at the arena!
Encontrémonos mañana en el estadio.
Sign: Inokuma#
#Inokuma
Inokuma-san, do you know about today's match?
Inokuma, ¿sabes algo del encuentro de hoy?
How badly did Hanazono-san lose?
¿Qué tan mal le fue a Hanazono?
I'm too scared to ask!
¡Tengo demasiado miedo para preguntar!
You're still relying on your brute strength, King Kong!
¡Sigues confiando en tu fuerza bruta, King Kong!
It's all in the positioning!
¡Todo se basa en la posición!
Right!
¡Entendido!
Good! Before we go, I'll share a secret with you that I've been hoarding.
Bien. Antes de terminar, te confiaré un secreto.
A secret?
¿Un secreto?
"I'm hungry."
"Tengo hambre."
When I was living from hand-to-mouth during the war,
Cuando vivía en la miseria durante la guerra,
I made use of this secret while tossing powerful men on their backs.
usé este secreto para lanzar a poderosos hombres sobre sus espaldas.
I'm! Hun! Gree!
¡Tengo hambre!
It's the same as Fujiko-san's "Un, deux, trois," right?
Es como el "un, dos, tres" de Fujiko, ¿no es así?
That's right!
Precisamente.
Once you get in position,
Cuando te encuentres en posición,
you yell out something to get your timing down, and then make your move!
gritas algo para conseguir el ritmo y entonces ejecutas tu movimiento.
For example, there's "Hoi! Koh! Row!" or "Ha! Poh! Sai!" or "Ban! Ban! Gee!"
$Son nombres de comidas. Por ejemplo, hoikoro, happosai, ban-ban-yi.
But in your case, "I love you!" would prolly work!
Pero en tu caso, yo te amo probablemente funcione.
Huh?
¿Qué?
Dummy! That was a joke!
Era un chiste.
This ends our training!
Bien, el entrenamiento ha terminado.
Thank you very much, Master!
¡Muchas gracias, maestro!
The training you gave me these past few months will not be wasted, not on my life!
¡Por mi vida, no desperdiciaré el entrenamiento de estos últimos meses!
There's no need to thank me!
No hay necesidad de agradecerme.
Thanks to this gorilla, that stupid office girl has been training like the dickens!
Gracias a este gorila, esa tonta oficinista entrenó como es debido.
All right!
¡Muy bien!
Watch me tomorrow, Fujiko-san!
¡Obsérvame mañana, Fujiko!
I can't! I can't do it! I'm too scared to listen to any messages!
¡No puedo! ¡No puedo! ¡Tengo demasiado miedo para escuchar mis mensajes!
If he loses tomorrow, what'll happen to us?!
Si pierde mañana, ¿qué sucederá con nosotros?
You screwup! That was only the first round!
¡Inútil! ¡Era la primera ronda!
Minami also lost early in the 71kg-and-unders!
Minami también perdió enseguida en los 71 kg.
If this keeps up, we'll be packing our bags and leaving before noon!
¡Si esto sigue así, nos iremos antes del mediodía!
Sorry.
Lo siento.
Masuta! You're up!
¡Masuta, es tu turno!
Huh? Fujiko-san hasn't come yet?
¿Qué? ¿Fujiko todavía no llegó?
No. She said she felt bad yesterday.
No. Ayer dijo que no se sentía bien.
She hasn't called since she went home.
Y no llamó desde entonces.
Yesterday? So she came to the team competition yesterday?
¿Ayer? ¿Entonces vino a ver la competición por equipos?
Well, she did, but she left without seeing any of the matches.
Sí, pero se fue sin ver ningún encuentro.
I wonder what's the matter with her?
¿Qué le sucederá?
What happened, Fujiko-san?
¿Qué sucedió, Fujiko?
E-Et tu, Masuta?
¿Masuta también?
Th-That means he's the only one left.
Entonces él es el único que queda.
We only have him and the 95 kg heavyweights left.
Sólo nos queda él y los 95 kg.
Hanazono! Where is he?!
¡Hanazono! ¿Dónde está Hanazono?
Headline: The Ultimate Team Sidebars: Captain Inagaki Wins All with Ippons Saikai University Dominates Team Competition#
#El equipo de ensueño #El capitán Inagaki gana todo por Ippon #Saikai domina el torneo por equipos
Nice articles, right? Headline: The Ultimate Team Sidebars: Captain Inagaki Wins All with Ippons Saikai University Dominates Team Competition#
Un buen artículo, ¿no cree?
Top: New Prospect Grabs Attention Sidebars: Who Is His Famous Coach X?! Hanazono Kaoru! Ebitendo College 95 kg Heavyweight# Nice articles, right?
#Un nuevo participante acapara la atención #¿Quién es el famoso entrenador X? #Kaoru Hanazono de Ebitendo en los 95 kg
Huh? What's this about a "famous Coach X"? Top: New Prospect Grabs Attention Sidebars: Who Is His Famous Coach X?! Hanazono Kaoru! Ebitendo College 95 kg Heavyweight#
¿Qué es esto de "famoso entrenador X"?
I made a promise to Hanazono.
Se lo prometí a Hanazono.
I would keep the intense training he's getting from Yawara-san and you a secret.
Le dije que mantendría en secreto su entrenamiento.
Feh! Your article stinks!
¡Este artículo apesta!
Did Fujiko-san read this article too?
¿Lo habrá leído Fujiko también?
Hi, this is Ito. I'm not available right now...
Hola, habla Itou. No me encuentro en casa ahora mismo.
She's not there.
No está en casa.
Hanazono-kun!
¡Hanazono!
Good luck! Fujiko-san is also watching!
¡Buena suerte! ¡Fujiko te está mirando!
This is the third match of the first round of the 95 kilogram heavyweight class.
Ahora tendremos el tercer encuentro de la primera ronda en la categoría de 95 kg.
In red, from Ebitendo Athletic College, Hanazono Kaoru-kun.
&En @rojo, de la Universidad Ebitendo, Kaoru Hanazono.
Geez, Fujiko-san, where did you go?
&¿Dónde estás, Fujiko?
In white, from Kokudokan University, Naito Takeshi-kun!
&En blanco, de la Universidad Kokudokan, Takeshi Naito.
Please, Hanazono! At least get past the first round!
&¡Por favor, Hanazono! Al menos pasa la primera ronda.
How long before his luck runs out?
¿Cuánto más le durará su suerte?
Coach, that guy went to a girl's place last night!
Entrenador, ese tipo fue a la casa de un chica anoche.
Hajime!
¡Comiencen!
Oh man, should we start packing up?
¿Deberíamos comenzar a empacar?
Um, Senpai!
Oigan, compañeros.
What is it?
¿Qué sucede?
Hanazono-san is on the front page!
¡Hanazono está en la primera plana!
What?
¿Qué?
Hanazono?
¿Hanazono?
Why would Hanazono make the front page of a newspaper?
¿Por qué estaría Hanazono en la primera plana?
"Who is his famous Coach X?"
"¿Quién es el famoso entrenador X?"
What the hell?
¿Qué diablos?
That would be me!
Ese sería yo.
Inokuma Yawara's grandpa again?
¿El abuelo de Yawara Inokuma?
Where'd he come from?
¿De dónde salió?
You? You're saying you're the "famous Coach X"?
No puede ser. ¿Usted es ese famoso entrenador X?
Yup, that'd be me!
Si, yo.
That's not all. Inokuma Yawara also helped him train.
Eso no es todo. Yawara Inokuma fue su compañera de entrenamiento.
They've been working for months without missing a day.
Han trabajado durante meses todos los días sin darse ningún descanso.
Focus, Hanazono-kun!
¡Resiste, Hanazono!
Inokuma Yawara and Inokuma Jigoro trained Hanazono...
Yawara Inokuma y Jigoro Inokuma entrenaron a Hanazono...
without missing a day?
¿Todos los días?
You can do it!
¡Tú puedes!
I!
¡Yo!
Love!
¡Te!
You!
¡Amo!
Headline: The Ultimate Team Sidebars: Captain Inagaki Wins All with Ippons Saikai University Dominates Team Competition#
#El equipo de ensueño #El capitán Inagaki gana todo por Ippon #Saikai domina el torneo por equipos
Headline: The Ultimate Team Sidebars: Captain Inagaki Wins All with Ippons Saikai University Dominates Team Competition#
#El equipo de ensueño #El capitán Inagaki gana todo por Ippon #Saikai domina el torneo por equipos
Top: New Prospect Grabs Attention Sidebars: Who Is His Famous Coach X?! Hanazono Kaoru! Ebitendo College 95 kg Heavyweight#
#Un nuevo participante acapara la atención #¿Quién es el famoso entrenador X? #Kaoru Hanazono de Ebitendo en los 95 kg
Hanazono-san!
¡Hanazono!
All right! Made it through one!
¡Muy bien! ¡Uno menos!
Hi, this is Ito.
Hola, habla Itou.
Hello?
¿Hola?
I'm not available right now.
No me encuentro en casa ahora mismo.
Please leave your message...
Por favor, deja tu mensaje--
Where did you go? Hanazono-kun's second match is about to begin!
¿Dónde estás? El segundo encuentro de Hanazono está por comenzar.
You big lug!
¡Bastardo!
You were bluffing the whole time!
¡Nos engañaste todo el tiempo!
So you weren't messing around with girls!
¡No perdías el tiempo con mujeres!
Did you see that, Fujiko-san?
¿Lo viste, Fujiko?
Hanazono-san!
¡Hanazono!
I'm sorry! I didn't believe in you at all!
¡Perdóname por no haber creído en ti!
I'm sorry! I'm sorry!
¡Lo siento! ¡Lo siento!
Hanazono-san!
¡Hanazono!
Sign: The Barcelona Olympics in 61 Days#
#Faltan 61 días para #los Juegos Olímpicos de Barcelona.
Fujiko-san, what happened?
¿Qué sucedió, Fujiko?
Hanazono-kun made it all the way to the semifinals!
Hanazono llegó a las semifinales.
Yeah, but he's facing a 2-meter, 180-kg bruiser who's two sizes bigger than him!
Sí, pero se enfrenta a un gigante de dos metros y 180 kg, el doble de grande que él.
Don't worry. You'll definitely win, Hanazono-kun!
No te preocupes. Tú ganaras, Hanazono.
You've practiced so much for so long! Keep it up for Fujiko-san!
Entrenaste muy duro por mucho tiempo. ¡Debes hacerlo por Fujiko!
We've come to the big climax! Yawara!
Es el momento del desenlace. ¡Yawara!
My Champion.
Mi campeón.
You'll get my Tsurikomi Goshi if you miss this!
$Tsurikomi goshi: lanzamiento con la cadera. ¡Sufrirás mi tsurikomi goshi si te lo pierdes!